Link escolhido:
1.2 [Qualidade do código e sua importância para um desenvolvimento bem sucedido.](https://bring.com.br/blog/qualidade-do-codigo-e-sua-importancia-para-um-desenvolvimento-bem-sucedido/)

--------------------------------------------------------------------------

	2.1 - O texto, presente no link acima, aborda um tema de muita importância no meio da tecnologia, fala sobre qualidade de cógido e a sua importância para que o desenvolvimento de sistemas seja bem sucedido.
	Alguns pontos da temática são destacados, como por exemplo: a importância da qualidade do código, quais são os padrões de codificação, os principais motivos dos padrões de codificação, os problemas de segurança, o desempenho e como definir, medir e melhorar a qualidade do código. Ele foca em trazer a tona e deixar claro para o leitor os benefícios, as mudanças resultantes, a importância, as consequências e a influência que um código de qualidade pode ter no seu projeto, e faz isso através da elaboração de argumentos, comparativos, exemplificações e da estruturação da relação de causa e consequência no decorrer da leitura.

	2.2/2.3 - O conteúdo abordado é disseminado e ressaltado pelos professores da graduação desde o iniício, sempre deixaram claro o quanto um código bem identado e organizado pode ser benéfico futuramente para nós (desenvolvedores) e para toda a equipe relacionada, portanto, não há nada de novo nesse artigo, mas serviu como ótimo estudo para relembrar o básico e reforcá-lo ainda mais.

	3 - A qualidade do código é um fator crucial para o sucesso de qualquer projeto de software. Um código bem escrito, consistente e fácil de entender garante um software mais confiável, seguro, eficiente e fácil de manter. Isso resulta em economia de tempo, dinheiro e recursos para as empresas. Os benefícios de investir em qualidade de código são diversos, incluindo: maior eficiência do projeto, menor risco de falhas, código mais simples e fácil de manter, software mais confiável e seguro.
	Além disso, com um código bem elaborado é mais fácil de se medir a qualidade de um software, avaliando a sua confiabilidade, capacidade de manutenção, testabilidade, portabilidade e reutilização de código e falicita também, com que novas pessoas inseridas no projeto sejam capazes de compreender o sistema com mais tranquilidade e se habituarem melhor.
	Portanto, investir em qualidade de código é uma decisão estratégica que pode trazer muitos benefícios para as empresas. Se bem feito, pode garantir que seus projetos de software sejam cada vez mais bem-sucedidos e atendam sempre às suas necessidades.
